Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 1]
[Risas]
[La tierra del exilio de la dinastía Qing]
[Funcionarios condenados por graves delitos]
[Príncipes y princesas caídos]
[Eruditos de Jiangnan que cometieron errores
en sus escritos]
[Estar encarcelado o exiliado]
[Junto con toda su familia]
[Después de caminar miles de kilómetros
hasta este lugar]
[Solo les quedaría un destello de vida]
[Vivir aquí de por vida
como sirvientes o trabajadores]
[Sin escapatoria]
[Este es un infierno helado de 300 años de duración]
[Sin salida]
[Donde sólo podían agitarse y gemir]
[Este duelo en el río helado]
[Fue causado por un asesinato imprevisto]
¡Dense prisa los de atrás!
¡Seguid así los que estáis detrás!
[Asentamiento de Wu, Ningguta]
[Asentamiento de Huang, Ningguta]
[Su Xiaohu, hijo de Su Shuhe]
¡Detener!
Pequeño mocoso.
Mataste a Liu Si,
[Jefe Liu, Asentamiento de Huang]
¿Y aún te atreves a venir?
Estoy aquí para vengar a mi padre.
Liu Si traicionó a su grupo primero.
[Jefe Wang, Asentamiento de Wu]
No devolveremos su cuerpo.
Entonces vamos a luchar.
¡Niño!
No necesitas pelear hoy.
Eres demasiado joven.
Aún no es tu hora de morir.
¡Luchar!
¡Dispérsense! ¡Todos, dispersos!
¡Bajad las armas!
¡Dije dispersaos!
¡Dispersaos todos!
I,
Gu Pingyuan,
[Gu Pingyuan]
fue exiliado a Ningguta
en el quinto año del
reinado del emperador Xianfeng.
Hoy,
por orden del general de Ningguta,
Comandante Xu,
He venido a mediar en este asunto.
[Discurso general]
Este
Es el sello del general de la guarnición
de Ningguta.
Con este sello,
Puedo movilizarme
todos los soldados de los Ocho Estandartes
en los asentamientos militares.
En este lugar de exilio,
Si los convictos pelean y causan muertes,
los funcionarios
perderán sus posiciones,
¡Y serás decapitado también!
La señora Su y su hijo,
y los jefes de los dos asentamientos,
Ven a mí.
Si no puedo ayudarle
a llegar a un acuerdo hoy,
Incluso si los que mueren durante tu lucha
llena este río,
¡No intervendré más!
[Hace tres días]
No olvides solicitarme nuevamente.
[Burdel Manchun, Ningguta]
Está bien, lo haré.
Si no lo haces, me enojaré contigo.
Está bien, está bien.
Señor Gu.
Señor.
Por 3 monedas de cobre te canto
un fragmento con instrumentos
de "Romance de la Cámara Occidental",
la sección "Quinta Vigilia Activo".
♪ En la primera vigilia, Zhang el erudito ♪
♪ Salté sobre el muro empolvado ♪
Señor Gu.
Señor Gu, por favor no se vaya.
Señor Gu, venga a divertirse un poco.
Señor Gu.
Estás aquí.
Vamos.
Por favor, pase adelante.
Por aquí, por favor.
Todos están esperándote
en el patio trasero.
Por aquí.
¿Quiénes son todas estas personas?
Grandes comerciantes farmacéuticos
tanto del sur como del norte del río Yangtze.
Todos son de grandes farmacias como
Heng Foh Tong Medical Hall de Guangzhou.
Sala Médica Tong Ren Tang de Beijing,
y la farmacia Hu Qing Yu Tang de Hangzhou.
Un gran jefe también ha llegado.
Él es el
Joven heredero de
200 farmacias franquiciadas a nivel nacional.
¿El artículo es genuino?
¡Seguro!
Por supuesto que es genuino.
Se obtuvo por
Liu Si del asentamiento de Huang
y Su Shuhe del asentamiento de Wu.
Lo desenterraron juntos.
Para este ginseng,
Vivieron en los árboles
durante casi medio año.
Finalmente tuvieron una oportunidad.
Ataron la muñeca de ginseng
con una cuerda roja empapada en cinabrio.
Con dos agujas de bordar,
perforación de adelante hacia atrás,
Fijaron la muñeca de ginseng en su lugar.
¿Sabes que?
Cuando trajeron este ginseng,
Todavía tenía flores y hojas.
Se veía exactamente
como una personita.
Los ojos y la nariz
Eran tan claros y vívidos.
Esa boca tuya.
Encuentra un maestro
y aprender a contar historias en su lugar.
100 taels por valoración.
Solo acepto efectivo,
[Exilio, Su Shuhe]
y billetes
de los cuatro bancos principales únicamente.
Dime tu precio, por favor.
Yo solo me encargo de la valoración,
No el precio.
Dejar.
Vete ya.
Dime un precio
¿No te lo pregunté?
¿entrar uno por uno?
¡Salir!
¿Quién eres?
Estaba hablando contigo. Sal de aquí.
Señor Gu, usted está aquí.
Dos exiliados
¡Haciéndose pasar por peces gordos conmigo!
Escuche, señor Chen,
Si quieres hacer negocios aquí,
Realmente no puedes pasar por alto al Sr. Gu.
¿No compraste?
¿Un sombrero de funcionario de cuarto rango?
Si llevas ese traje de funcionario
de allí,
Apuesto a que en todo Ningguta,
No encontrarán un funcionario
de tan alto rango.
¿Quién no sabe que en esta tierra,
¿ Es el dinero más poderoso
que el sombrero de un funcionario?
De todos modos,
Todos tenemos que confiar en
nuestras propias fortalezas financieras.
Me temo que nadie podrá comprarlo.
¿Quién es este caballero?
Hablando a escondidas
la pantalla.
Todos.
[Mayordomo de la familia Li en la capital,
Zhang Guangfa]
Todos.
Este es el joven heredero.
de la familia Li en nuestra capital.
Es la primera vez
que viaja lejos de casa.
Por favor, no te ofendas.
¿El hijo de Li Wantang?
Déjame contarte.
Esta cosa,
Definitivamente lo conseguiremos.
[Joven maestro de la familia Li
en la capital, Li Qin]
Tú,
Sube al barco y compruébalo
Cuánto efectivo nos queda.
Si hay suficiente,
Vamos a tener una competencia con ellos hoy.
Ese Xu es realmente astuto.
Él ya está intentando sacar tajada.
Ni siquiera he vendido esta cosa todavía.
Sabes
¿Qué clase de persona es el comandante Xu?
Aunque pase por la puerta un carro de estiércol,
Se detendrá a comprobarlo.
Tu preciosa muñeca de ginseng
ha causado tanto revuelo
en Ningguta,
Así que, por supuesto, tuvo que enviarme aquí
para vigilarlo.
Te creo.
¿Quieres verlo?
No hay necesidad.
Al realizar la transacción,
Le echaré un vistazo entonces.
Sólo tengo curiosidad.
¿Por qué estás dispuesto?
¿Arriesgar tu vida esta vez?
Mi vida prácticamente ha terminado.
Pero no puedo dejar que mi hijo
Pasó toda su vida en el exilio.
He encontrado una manera
para ayudarlo a escapar,
entonces puede cambiar su nombre
y encontrar un lugar para estudiar.
Ya tiene 9 años ahora.
Él blande armas conmigo todos los días,
insistiendo en subir
conmigo a la montaña para buscar ginseng.
Es mi culpa.
Si puedes
Realmente saca a tu hijo de aquí,
Este trato valdrá la pena.
¿Es confiable el canal?
Es sólido.
Una vez que esa cosa se vende,
No le deberé nada al comandante Xu
Un solo centavo.
El resto lo dividiremos
entre Si y yo.
¿A qué precio lo quieres vender?
Al menos
100.000.
Eso es demasiado bajo.
Señor Gu,
Estás aquí.
Y.
Tomé unas copas. Perdón por llegar tarde.
Yo solo estaba
discutiendo con Su.
Esta cosa,
¿A qué precio planeas venderlo?
Podemos venderlo por 80.000,
o 100.000.
Incluso 800.000 serán suficientes.
Cuatro jóvenes de nuestro asentamiento
han muerto.
Sus padres
[El exilio de Liu Si]
Todos nos exigen una compensación.
Está bien,
Iré a hablar con ellos.
Gracias por las molestias.
Todos,
-Soy Gu Pingyuan. Mis respetos.
-Señor Gu.
Señor Gu.
Tenemos ambos
Viejos conocidos
y nuevos amigos aquí hoy.
Aunque se dice que
los caminos del mundo están abiertos para todos,
Hay una ley inquebrantable
de la dinastía Qing:
A los Han no se les permite
ni siquiera cruzar las fronteras.
Todos estamos en un negocio
Eso podría costarnos la cabeza.
Estoy aquí sólo para asegurarme
Todo el mundo puede
cerrar su trato
y para evitar que alguien
siendo descuartizado por las autoridades.
Por favor, adelante.
¿Dónde está Liu Si?
Fue a casa para ver cómo estaba su hijo.
Dijo que con usted manejando las cosas,
Sr. Gu,
Él puede descansar tranquilo.
Él realmente confía en mí, ¿eh?
Todos,
Comencemos la licitación abierta.
El mejor postor gana.
10.000, llamando una vez.
50.000.
80.000.
100.000.
190.000 taeles.
Ni siquiera hemos visto el artículo todavía,
Y la puja ya ha llegado
a ese nivel.
220.000.
250.000.
270.000.
¿Quién era?
¿Quién llamó al 270.000?
280.000.
290.000.
300.000.
Ey,
Tu mayordomo ni siquiera ha regresado todavía.
¿Tienes siquiera ese dinero?
Hay dinero en el barco.
¿Hay dinero en el barco?
Niño.
Hoy yo, Viejo,
Te enseñaré una lección.
Tu padre te envió
para ganar experiencia,
no a
Ven aquí y causa problemas.
-Para.
-Deja de hacer tonterías.
Si tu familia Li
Se tomaban en serio los negocios,
Tu padre no te habría enviado aquí.
Deja de hacer tonterías.
Escucha eso.
¡Qué tontería!
Está bien.
Entonces es tuyo.
Gracias entonces.
Estos son billetes de los cuatro bancos principales.
Por favor verificarlos.
Para mí parece sólido.
Tú lo compruebas.
Esta muñeca de ginseng
Ahora es tuyo.
Gracias.
Saca ese tesoro
Y echemos un vistazo también.
Muéstranoslo.
Quiero verlo
Echemos un vistazo.
¿Dónde está el artículo?
No hay ginseng.
No hay nada ahí.
¿Donde esta?
-Está vacío.
-¿Qué pasa?
Esta vacío
No hay nada en ello.
¿Dónde está el artículo?
Exactamente.
-¿Dónde está?
¿Cómo sucedió esto?
¿No es esto una estafa?
Exactamente.
¡Tú, Su!
¿Dónde está esa cosa que compré?
¿Es culpa tuya?
Bien, bien.
-Abre tu abrigo.
-Ábrelo.
Abre tu abrigo y muéstranoslo.
He caminado sobre el filo de la espada
por toda mi vida,
y nunca he dicho una sola mentira.
Ellos son.
¿Estás seguro de que cuando Si se fue,
¿Que el ginseng todavía estaba en la caja?
Nunca lo vi
sacarlo de la caja
Debe estar allí.
¿Cómo pudo simplemente desaparecer?
Realmente debería haber revisado el almanaque
antes de salir hoy.
Tú, Su.
Yo, viejo,
He estado en este negocio
durante tantos años,
y nunca he visto a nadie tan
¡tan deshonesto como tú!
Todas esas tonterías sobre la muñeca de ginseng
y el Dios de la Montaña—
Ustedes solo están inventando cosas
¡Y engañándome abiertamente!
No lo tomé.
Si te creyera,
Una vez que deje este lugar,
¿Aún lo admitirías?
Toda mi familia terminaría
tener que saltar al río, ¿verdad?
¡Mentirosos! ¡Qué despreciables!
¡Son todos unos tramposos!
¡Ningguta siempre ha sido una guarida de bandidos!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos!
¡No lo tomé!
¡Alto! ¡Que nadie se vaya!
Todos,
Nunca he dicho una sola mentira.
Esta tarde lo vi con mis propios ojos
que el artículo estaba en esta caja.
Realmente no puedo explicar lo que está pasando.
Señor Gu.
Por favor, respóndeme.
Ellos son.
No te precipites.
Baja el cuchillo.
Tú y Liu Si,
¿Qué están planeando exactamente ustedes dos?
¿No podrías habérmelo dicho con antelación?
¿Cómo se supone que voy a ayudarte ahora?
Así no se hacen negocios.
Yo hago negocios.
¿Hago negocios?
Dime ¿Qué tipo de negocio
estoy haciendo aquí?
He arruinado
toda mi vida,
y ahora mi hijo tampoco tiene salida.
Me arrepiento.
Todos,
Me aseguraré de que todos salgan de aquí
con tranquilidad hoy.
Señor Gu.
Confía en mí.
Esto... Esto...
Aunque el acuerdo fracasó,
No tenía por qué suicidarse, ¿verdad?
Para demostrar su inocencia,
Esto es demasiado extremo.
¿Y qué pasa con su hijo?
Después de todo, sigue siendo una vida.
Vamos. Vamos.
Vamos.
Son,
Te prometo que,
Llegaré al fondo de esto.
No dejaré que mueras en vano.
[Mansión del General de la Guarnición Niggut]
¿Por qué hay otra muerte?
¿Y qué pasa con eso?
Él no era más que un criminal exiliado.
Su muerte no tiene mayor importancia
que pisar una hormiga.
Comandante Xu.
Esto es un asunto serio.
Ese funcionario condenado de apellido Su
Solía ​​ser
un agregado militar de segundo rango.
[Magistrado Wang, Magistrado de Ningguta]
[Xu San, Oficial General de la Guarnición]
Incluso si hubiera sido ascendido
hasta los cielos,
En Ningguta, no era más
que un criminal notorio.
Pero él fue exiliado aquí
después de perder una batalla en Nanjing.
Nunca se sabe
cuándo el Emperador podría recordarlo.
y restituirlo.
¿Dónde nos llevaría esto?
Date prisa y envía a alguien inteligente.
al asentamiento
para estabilizar la situación.
¡Gu Ping Yuan!
Saludos, Comandante Xu.
Saludos, Su Señoría.
¿Qué pasó exactamente?
Al principio pensé
Liu Si estaba detrás de esto.
Anoche se fue a toda prisa,
usando la enfermedad de su hijo como excusa.
Sin embargo,
Su dijo antes de morir
que Liu Si nunca abrió la caja.
Es posible que antes de la licitación,
El ginseng ya había sido tomado.
Así que, en medio de
toda esta verdad y falsedad,
Por el momento tampoco puedo entenderlo .
Es realmente extraño.
Tengo una tarea para ti.
El magistrado Wang
le dará instrucciones personalmente.
Como usted ordene, Su Señoría.
Investigando el paradero
del ginseng
es ciertamente importante,
pero la causa de la muerte de Su
No puede ser tratado sin cuidado.
Debe ser convincente.
Además, todo el mundo,
De arriba a abajo,
debe tener una historia unificada.
Este asunto no debe poner en peligro
La futura carrera del comandante Xu y la mía.
Joven.
Asegúrate de consolar adecuadamente a la familia de Su.
En breve,
La paz y ningún problema es el mejor resultado.
Sí.
Este subordinado tuyo
Realmente parece
Alguien que puede hacer las cosas.
Este tipo,
Tengo que
Mantengo un ojo abierto observándolo
incluso cuando duermo.
Un simple erudito,
incapaz de levantar con los hombros
o cargar con las manos,
Sin embargo, en un radio de decenas de millas,
con sólo invocar su nombre,
convictos de más de una docena de pueblos
fuera de la ciudad
arriesgarían sus vidas por él.
[Asentamiento de Wu, Ningguta]
-Hola, señor Gu.
Señor Gu.
Hola, señor Gu.
Hola, señor Gu. Hola, señor Gu.
¡Señor Gu!
¡Veinte monedas grandes!
Señor Gu, por aquí por favor.
♪ Mientras suena el gran tambor ♪
♪ Hace ding-dong así ♪
♪ Esta vez, hemos encendido tres lámparas ♪
♪ Tres lámparas ♪
♪ Si estás dispuesto, respóndenos ♪
¡Está bien!
¡Hijo filial, enciende las lámparas!
¡Enciende las lámparas!
♪ Si el viejo inmortal nos escucha ♪
♪ No hables de tomar el camino principal ♪
♪ Cruzando las huellas de las ruedas ♪
♪ O tomar el camino pequeño ♪
♪Donde hay mucho rocío♪
♪ A través del desierto,
arrancando hierba en tierras estériles ♪
[Señora. Su, la esposa de Su Shuhe]
♪ El viaje está lleno de dificultades ♪
-♪ Aunque haya dificultades ♪
-Lo siento por su pérdida, Sra. Su.
♪ Deja las dificultades y el trabajo a un lado
por ahora ♪
-♪ El campo de sorgo ♪
-Sr. Gu.
Mi marido
murió justo delante de ti,
¿no lo hizo?
Sí.
Entonces, cuando murió...
¿Te dolió?
Una puñalada directa al corazón.
No me dolió.
Señor Gu.
¿Quieres una bebida?
¿Por qué te fuiste temprano ayer?
¿sin ninguna razón?
Si's son
Murió ayer por el síndrome del intestino retorcido.
¿Él murió?
Señor Gu.
Estás aquí.
Amables caballeros.
Por favor, siéntate y toma algo.
Señor Gu.
Me siento preocupado por dentro.
Ya sabes, si no fuera por...
Esas duras palabras que dije,
No habría muerto, ¿verdad?
No te culpes a ti mismo.
Su muerte no tuvo nada que ver contigo.
¿No se decía que tenía
antecedentes militares?
Se había enfrentado
a miles de tropas en batalla,
¿Y aún así no pudo soportar unas cuantas palabras duras?
No lo pienses demasiado
Bien dicho, señor.
¿Puedo preguntar tu nombre?
Li Qin.
El "Li" de los cuatro apellidos principales,
Zhao, Qian, Sun y Li,
y el "Qin" de "cumplir respetuosamente".
Soy Gu Pingyuan.
El "Gu" de "No creo que
hoy en día no existan sabios como en los tiempos antiguos",
y
el "Pingyuan" del "Señor Pingyuan".
¿Puedo preguntarle sobre sus antecedentes familiares?
El nombre de pila de mi padre
es Wantang.
Un pequeño comerciante.
Li Wantang de la ciudad capital.
Si se le considerara
simplemente un pequeño comerciante,
Entonces no habría grandes comerciantes
en este mundo.
Estas personas que vinieron hoy
Todos estamos aquí para ver la conmoción,
A excepción de usted, señor Li.
Si no recuerdo mal,
Viniste con un mayordomo.
¿Dónde está tu mayordomo?
Él tenía que atender nuestros asuntos domésticos.
¿Qué importa?
Recientemente en Ningguta,
Todos los puestos de control y muelles
han sido sellados.
¿Cómo estuvo tu mayordomo?
saber que algo pasó
¿De vuelta en casa?
¿Podría ser algún tipo de deidad?
¿Capaz de adivinar el futuro?
Él está mal de salud.
Viajando en secreto en una noche nevada.
Los antiguos llamaban a esto “huir”.
¿Qué enfermedad grave tiene?
que le permite gestionar
¿Una escapada nocturna a la nieve?
Es algo inaudito.
Si te atreves a irte, me atreveré a gritar.
Pero no tienes pruebas.
¿Qué deseas?
Ayer, tu mayordomo
Aproveché la oportunidad para conocer a Liu Si
Cuando fue a buscar dinero al barco.
Las chicas del burdel lo dijeron.
Debe ser verdad.
Así es como se hacen negocios, ¿eh?
Por supuesto que el mayordomo lo hizo.
bajo las instrucciones de mi padre.
No estoy de acuerdo con eso, ¿sabes?
Ya me lo imaginaba.
Si fuera una conspiración,
¿Por qué el mayordomo
dejaría atrás al amo?
¿Asumir la culpa?
No tienes que hacerlo
llorar demasiado
por la muerte de tu amiga Su.
Un tesoro tan preciado
como la muñeca de ginseng.
nunca deberían haber sido cosechados
en primer lugar.
Y no debería haber caído en
sus manos.
Como dice el refrán,
"El único crimen de un caballero
es llevar un jade".
Su adquisición de tal tesoro
fue una desgracia,
No es una bendición.
♪ El afligido devuelve la cortesía ♪
A.
Cuando te respeto,
Te llamo señor Gu.
Pero cuando ya no quiero respetarte,
No serás nada más que
un perro del comandante Xu.
¿Te atreves a patearme?
¡Te mataré!
También podrías bajar un poco más.
Entre el tercero
y cuarta costilla.
Ahí fue donde me clavó el cuchillo.
Cuando Su se suicidó.
Limpio y rápido.
No sé cómo
Tu corazón está formado.
Él era un hombre tan bueno.
¿Cómo pudiste soportar traicionarlo?
¡Yo no lo hice!
¡Nunca tomé dinero!
¡Dilo otra vez y te mataré!
Incluso cuando estaba muriendo,
Él no te culpó ni una vez.
¿No dijiste que tu hijo estaba muerto?
Está bien,
sacar su cuerpo
para que lo vea ahora mismo.
Si hay,
Puedes apuñalarme
tantas veces como quieras
Si tan solo frunzo el ceño,
No soy un hombre de verdad.
¿Te atreves?
Realmente no lo hice.
¿Por qué no me crees?
Ese joven heredero llamado Li Qin,
Su mayordomo abandonó la ciudad
Anoche con prisas,
llevando a su hijo con él,
¿bien?
¿Quieres matarme?
Es inútil.
Has perdido
tu mejor amigo,
y también has renunciado a tu hijo.
A una edad tan temprana,
lo estás haciendo viajar
¿ Todo el camino de regreso a las llanuras centrales
desde este lugar de exilio?
Si las autoridades quieren atraparlo
o los enemigos vendrán a buscarlo
en el futuro,
¿Crees que podrá sobrevivir?
Ni siquiera pediste un solo centavo
y deja que ese mayordomo
Llévate a tu hijo.
¿Estoy en lo cierto?
Igual que tú, Su
arriesgó su vida
para conseguir la muñeca de ginseng.
Él simplemente quería
su propio hijo
regresar a las llanuras centrales
lo antes posible.
Ambos son padres.
¿Cómo pudo tu corazón?
¿ser tan cruel?
Está bien.
Vuelve conmigo
y dar una explicación a todos.
En este mundo,
No hay deuda
que no necesite ser pagada.
Levantarse.
¿Eh?
Y.
¡Hu!
Hu.
Y...
♪ Mientras suena el gran tambor ♪
♪ El sonido resuena en el cielo ♪
♪ Aquellos con mal destino
abandonan su ciudad natal ♪
♪ Siguiendo a la cuadrilla de caballos hasta Heyang ♪
♪ Habiendo pasado por
innumerables dificultades ♪
♪ Rindiendo homenaje a ♪
♪ El leal y devoto Señor Guan ♪
Con buenos auspicios, viajamos por el mundo.
[Risas]
¡La riqueza nos mantiene seguros!
¡Escuchar!
[Caravana de comerciantes de la banda de caballos, Chang Si]
[Risas]
Algo no está bien.
[Chang Yu'er, hija del comerciante
Chang Si de la Banda de los Caballos]
[Risas]
Gritar.
¡Honorables funcionarios
custodiando la puerta de la ciudad!
[Caravana de comerciantes de la banda de caballos, Heizi]
Somos una caravana de comerciantes que
estamos aquí para comprar sal marina,
La Caravana Jixiang tiene su origen en Shanxi.
[Risas]
Aquí está nuestra licencia de sal.
Por favor, baje el puente y abra la puerta.
Después de verificar nuestra licencia,
[Risas]
Podemos ir a buscar una posada donde quedarnos.
Padre.
Podemos entrar a la ciudad ahora.
Hay una caballería.
[Risas]
¡Dispérsense! ¡Todos, dispersos!
¡Bajad las armas!
¡Dije dispersaos!
¡Rápido, dispersaos!
Es una orden del comandante Xu que
cualquiera que se reúna para luchar
¡serán asesinados!
[Discurso general]
Señor Gu.
¿Qué está haciendo aquí la esposa de Liu Si?
¿No es ya suficientemente mala la situación?
Su marido y su hijo murieron.
Ella insistió en venir aquí
para recibir una explicación.
Si no fuera por Liu Si
quien envió lejos a su hijo,
Los dos asentamientos
no se habrían visto envueltos en tal confusión.
Tienes razón, señor Gu.
Señora Su.
Devuelva el cuerpo primero.
Su hijo no murió.
¡Se escapó!
¡Aún no hemos saldado cuentas!
Qué,
Señora Su,
¿No hay espacio para la negociación?
Hu, ven aquí.
Déjame preguntarte algo.
¿Tienes miedo de morir?
Yo...yo soy.
¿Qué acabas de decir?
Señora Su.
No tientes demasiado a la suerte.
Una vida por una vida.
Liu Si ya ha pagado el precio.
Si te quedas
siendo tan implacable,
¿Esperas que sus cien hombres?
¿Ser enterrado junto con Su?
Su, a lo largo de su vida,
Fue el más leal.
Él se preocupaba por sus hombres.
Si lo supiera desde el más allá
y vi cómo estás actuando ahora,
actuando puramente por emoción,
¿Crees que descansaría en paz?
¿Qué tal esto?
Estableces algunas condiciones.
Si hay algo
que pueda ayudarte a lograr,
Definitivamente lo haré.
¿Está bien eso?
Estás decidido a meterte en esto,
¿no?
Sí, lo soy.
Ya que todos estamos en Ningguta,
Todos somos almas desafortunadas.
Por favor, da un paso atrás.
Debes prometerme una cosa,
y me iré inmediatamente.
En cuanto a Liu Si,
Prepararé su cuerpo para el entierro.
y devolverlo respetuosamente.
Adelante.
El día que te vayas,
Confiaré el futuro de mi hijo
A usted.
No puedes dejarlo
quedarse aquí por el resto de su vida.
Llevatelo contigo de aquí.
Puedes dejar que él haga cualquier cosa por ti.
Cualquier cosa, realmente.
Está bien.
Entonces haz un juramento
Para tranquilizarme.
Yo, Gu Pingyuan, lo juro
que si alguna vez regreso a
las llanuras centrales en esta vida,
Definitivamente llevaré a este niño conmigo.
Cualquier alimento que tenga será para él primero.
Cualquier ropa que tenga
Será él quien lo use primero.
Te lo prometo
criarlo bien hasta la edad adulta.
Si rompo este juramento,
¿Que me caiga un rayo?
y morir joven.
¡Querida!
¿Cómo pudiste morir así?
¡Ni siquiera pensaste en mí
y nuestro hijo!
¿Quién te dio permiso para levantarte?
¿Sabes qué error has cometido?
No.
Tú solo
Tomó mi sello así
y lo usó casualmente como un juguete.
¿Cómo me esperas?
el general de la guarnición,
¿Dormir por la noche?
Deseo ayudarle a aliviar sus preocupaciones, señor.
Los muertos no pueden volver,
¿Pero qué pasa con esa muñeca de ginseng?
¿Me lo trajiste?
¿Qué?
A plena luz del día,
¿Crees que eres tan bendecido?
¿Poder conservar algo tan preciado?
Ciertamente no soy tan bendecido.
Pero esa muñeca,
Realmente no lo tengo.
Escuché de los ancianos que
Es un objeto espiritual.
Sólo los virtuosos pueden poseerlo.
Para venderlo,
Liu Si y Su Shuhe
Le quité la cuerda roja atada.
y las agujas en él.
Luego se convirtió en un espíritu.
y huyó.
¡Señor!
¿Lo crees siquiera tú mismo?
¡Por favor perdóname la vida, señor!
No sé.
Aunque me cortes la cabeza,
Todavía no lo sabría.
¡Por favor señor!
Dame un poco más de tiempo
Investigar a fondo. De verdad que lo haré.
¿Sabes quién eres?
No soy humano
Soy un fantasma.
Usted es el dios de la montaña, señor.
Y yo soy tu sirviente fantasma.
Estoy hambriento.
Ve a buscarme comida.
Piérdase.
Coloque los carros contra la pared
¡Después de descargar la mercancía!
¡Alimenta a las mulas en la parte de atrás!
¡Entiendo!
Apila las cajas según
el código "Cielo, Tierra, Negro, Amarillo".
¡No los confundas!
¡Entiendo!
Apílelos correctamente.
Compruébalos.
Nunca has aprendido
a calentar una cama de ladrillos.
¿Por qué tienes que intentarlo?
¿Quién de ustedes es el señor Chang?
Soy.
¿Podría decirme su nombre, señor?
Soy Gu Pingyuan.
Trabajo para el comandante Xu.
Vine aquí de visita.
Está bien.
Por aquí, por favor.
Extrañar.
La cama de ladrillo y la estufa de ladrillo
están conectadas.
Cuando estás cocinando en la estufa,
La habitación también se calentará.
¡Cuidado, el humo podría asfixiarte!
Adelante, por favor.
Toma un poco de té.
¿Qué tipo de negocio?
¿De acuerdo, señor Chang?
Se acerca el Año Nuevo,
Aún así, emprendiste este viaje
con tanta gente.
Me gano la vida dirigiendo la cuadrilla de caballos,
por lo que es un negocio de cuatro estaciones.
Mi esposa murió joven.
Tuve que criar a mi hija
mientras operaba las caravanas.
A medida que fui creciendo,
Compré una casa y un terreno.
No me esperaba eso
Ya que he viajado toda mi vida,
Nunca aprendí a administrar granjas,
y hubo hambruna.
Así que reuní a mis antiguos empleados.
venir más allá del paso
para transportar un poco de sal marina de regreso.
Mis acreedores me están estresando
y creo que podemos recuperarnos.
Antes del Año Nuevo
si aceleramos el ritmo.
Cuando estás lejos de casa,
Tienes que confiar en los amigos.
Señor Gu,
cualquier consejo u orientación que me puedan brindar,
Estaría profundamente agradecido por ello.
Es usted un hombre de negocios experimentado,
señor Chang.
Apenas puedo ofrecerte
orientación o consejo,
y no soy digno de ser llamado "Señor".
Solo soy un exiliado.
Sabiendo que soy alfabetizado
y bueno en contabilidad,
El comandante Xu me preguntó
para ayudarle a recibir a los comerciantes viajeros
.
Señor Chang, ¿sabe usted?
¿Que lugar es este?
Es repugnante.
Así es.
Los exiliados
son enviados hasta aquí,
Y sólo por pura suerte pudieron sobrevivir.
De camino aquí,
¿Viste los asentamientos de afuera?
Todos son asentamientos militares.
Ahí es donde están asignados.
Los fuertes
ir a cazar a las montañas,
cazando lobos,
tigres,
y osos.
No importa si viven o mueren.
Lo que importa es que
los animales salvajes sigan vivos,
ser puestos en jaulas
y llevado al terreno de caza de Mulan
para el Emperador
y príncipes para cazar.
Otros buscan ginseng.
Se alimentan en las montañas
durante todo el año.
Con el más mínimo descuido,
se convierten
alimento para fieras.
Este realmente no es lugar para humanos.
Pero aquí en Ningguta,
Hay personas aún más crueles que Dios.
Tienes que
Muestra algo de respeto.
Muchas gracias, señor Gu.
Señorita, ¿usted preguntó por mí?
Dejen de lado las cortesías.
¿Sabes cómo hacer fuego?
Mira, los registros
Deberían apilarse de esta manera.
No los pongas sobre el fuego,
o habrá
mucho humo
Lección aprendida.
No me enseñaron,
y a menudo se burlan de mí.
En menos de una hora,
Esta habitación se calentará.
¿Eres un funcionario o un soldado?
Soy un convicto.
Un cuenco de vino, por favor.
♪ Mi amor, baja la voz ♪
♪ Voy a abrir la puerta ♪
♪ Salúdame con una gran sonrisa ♪
♪ Sostengo las manos de mi amado ♪
[Burdel Manchun]
¡Púdrete!
♪Sigo llamando su nombre♪
♪ Lo llevo a mi tocador a medianoche ♪
Señor Lee,
¿Es esto algún tipo de ejercicio?
¿Que ejercicio?
Dame una mano.
¿Dónde está tu ropa?
Acabo de jugar allí.
Un tipo me engañó.
Tengo un par de cabezas de tigre,
Mientras que mi partido consiguió dos martillos de bronce.
Pero él insistió
que perdí según las reglas locales.
Se llevó todo mi dinero
y mi ropa.
Espera, espera.
[Burdel Manchun]
Abrigo. Abrigo.
Dame tu abrigo.
Ven conmigo.
Primero, recuperemos tu ropa.
¿Recuperar mi ropa?
[Burdel Manchun]
Señor Gu,
¿Quieres divertirte aquí?
Adelante, por favor.
"¿Señor Gu?"
¡Señor Gu! ¡Señor Gu!
Hazlo.
Muestra los dados.
Muéstrales.
¿Eras tú?
¿Engañado por este tipo?
Sí.
Entre todos los espíritus del Cielo y de la Tierra,
El dios del juego es el más poderoso.
Los pequeños espíritus de los dados llevan los lingotes,
Uno por uno hacia la puerta.
¡Reclamalos todos!
[Su Zixuan]